## TwinCode

TwinCode — це демонстраційна React-дешборд аплікація, створена з використанням Vite, React, TypeScript та Material UI (MUI).
Додаток реалізує основний інтерфейс панелі користувача з навігацією, інформаційними картками, робочими блоками та секціями.

### Основні можливості:

1. **DashBoard** — головна панель із віджетами та даними.

2. **NavBar** — вертикальне меню з іконками, підказками та логотипом.

3. **InfoMessage** — повідомлення або нотифікації у верхній частині контенту.

4. **Info** — блок із короткою статистикою (кількість, назви, іконки).

5. **WorkingLoad / Loads** — секція, що відображає активні або поточні завантаження.  
   Використовує компонент `LineChart` для відображення місячних навантажень та індивідуальні бари для найзавантаженіших днів.

6. **Recent** — секція останніх дій або недавніх завантажень.

7. **CardHeader** — заголовковий компонент для секцій із підписами та кнопками.

8. **Advertis** — банер із промо-текстом та кнопкою дії, підтримує зображення та бейдж.

### Технології:

1. **Фреймворк**: React 19
2. **Збірка**: Vite 7
3. **Стилі**: SCSS modules
4. **UI бібліотека**: Material UI (MUI)
5. **Деплой**: gh-pages
6. **Типізація**: TypeScript
7. **Лінтинг**: ESLint

### Як запустити проєкт локально

1. Клонувати репозиторій
```bash
git clone https://github.com/taniavozniuk/TwinCode.git
cd TwinCode
```
2. Встановити залежності

npm install

3. Запустити в режимі розробки

npm run dev

4. Відкрити у браузері http://localhost:5173
